АМГ:  Ты, Сульфира, на аит какую выпечку думаешь готовить? Что-то или курманнык (жертвоприношение) будешь делать?
ШСГ:  Я вот недавно провела хатм (годовщина смерти) по мужу, если силы хватит, думаю провести, но если не хватит, то просто отнесу садака (милостыня).
АМГ:  Ну, я тоже курманнык сделаю, выпечку я готовить не буду. Детей много, сил не хватает. Вот сегодня испекла пирог из щавеля. Вкусно, говорят, хвалят. Девчонки тоже похвалили.
ШСГ:  Мы тоже готовили из щавеля, когда были маленькие. Наши мамы, бабушки из щавеля делали.
АМГ:  Постоянно готовлю.
ШСГ:  Пирожки.
АМГ:  Постоянно.
ШСГ:  Пирожки делали, ходили в лес собирать щавель.
АМГ:  Да, щавель.
ШСГ:  А вот сейчас времена, щавеля стало мало. Когда мы были маленькие, щавеля было много. Везде.