АМГ:  Что ты посадила в своем огороде?
ШСГ:  Я посадила… лук посадила, картошку посадила, но дни холодные, вот заморозки идут. Ничего посадить не получается. Пока. цветы посадила.
АМГ:  А я вот… супруг только с работы вернулся.
ШСГ:  Дни холодные.
АМГ:  Один день тепло был, вышла лук посадила свой, свою морковь, свою свеклу, чеснок в порядок привела. Редиску посадила. Потом перед вторым разом, перед дождем, прямо с утра со своими братьями-сестрами вместе собрались, один огород посадили. Картошку. Избавились. Большую работу сделали.
ШСГ:  Картошка – самая большая работа. Мы ведь всё своё едим. Картошка своя, мясо своё. Всё натуральное едим.
АМГ:  А всё равно денег не хватает.
ШСГ:  Всё равно в магазин ходим. Ну, у меня сколько там соток, не знаешь, наверное, у меня…?
АМГ:  Я, честно говоря, три мешка посадила.
ШСГ:  … соток. Ну, не такой большой. И немаленький. Нам хватит. Детям, себе. Совсем уже картошку не берут сейчас, зачем ее зря сажать. Главное, чтобы нам хватило. Не принимают.