АМГ:  Ну, какие праздники ты любишь? Какие наши, у нас есть ведь?
ШСГ:  Я мусульманские все праздники люблю. Есть один хороший праздник – Сабантуй – бывает у нас. Хороший праздник. Вот аиты бывают – хороший праздник. Какие ещё? Всякие разные. Хорошие концерты бывают, мусульманские концерты, приезжают к нам, показывают. Люблю. Ну, вообще люблю все наши деревенские, все хорошие.
АМГ:  Я люблю, когда дети приезжают. Когда дети домой приезжают, у меня огромный праздник получается. Вот такой праздник, дети радуются, я с ними вместе.
ШСГ:  Еду готовишь-готовишь.
АМГ:  Да, готовишь. Вот недавно у меня три внука-внучки уехали от меня. Вот так.
ШСГ:  Один большой праздник – когда дети приехали.
АМГ:  Вот так. Самый любимый – такой. Детки приезжают, радуешься, счастливый. Когда собираются, подавно хорошо становится.