‘Ты в каком году родилась?’
‘В 1956 году.’
‘А где родилась?’
‘В Беково.’
‘А, сколько детей было у вас (в семье)?’
‘У нас было девять детей. Э-э-э, шесть братьев и три сестры.’
‘Аа, тебе какое время года нравится?’
‘Ну мне весна нравится. Как раз после зимы становится тепло. Трава вылезает. Цветы цветут.’
‘Весной работы много бывает. Начинаются работы в огороде. Вы что обычно высаживаете?’
‘Ну, самое главное, что мы садим – картошка, капуста, огурцы, помидор, свекла, редька.’
‘А сколько ведер картошки высаживаете?’
‘Ну, десять ведер где-то.’
