Многие сейчас думают, какая картошка уродится. Картошку ещё не выкопали. Рядом живущий дедушка говорит, что картошка гниёт, портится, не знает, что делать. Напротив, соседи говорят, картошка у нас хорошая, большая, сухая. Какие нынче зимние заготовки будут? Люди дальше размышляют. В прошлом году, когда высаживали картошку, некоторые по 10 ведер высаживали, а выкопали 4 ведра. В магазине картошка дорогая, на базаре картошка дорогая. На базаре пятилитровый ведерко по триста пятьдесят стоит. Это очень дорого. Сейчас люди работают, работают, на заработанные деньги ничего не могут купить. Это дорого будет. Мы живущие в частном доме люди привыкли, нам надо, чтобы конина была, картошка немного была. Из картошки и пельмени можем приготовить, и на бульон картошка нужна, и жарить, картошка нужна. Какая картошка будет, как зимой будет храниться. Об этом тоже думаем. Не знаю.