АРР:  А у тебя что в огороде есть?
ЯМВ: Такой же картофель растёт, также в одном углу самосев вырос, в этом году зацвёл. Тыквы самосев хорошо у меня второй год уже растёт. Кладу одну небольшую тыкву, она лежит гниёт. 
Яблок в этом году нет, не было. Цвела хорошо. И вишни не было. Смородина у меня молодая ещё.  Смородины нет. Крыжовник хороший есть, но и малина хорошая, так сказать, а огурцов ещё нет.
АРР:  Малина есть и у нас, смородина поспевает.
ЯМВ: У меня молодая смородина. 
АРР:  Яблоки на одном дереве хорошие, яблоки.
ЯМВ: У меня хорошо зацвела, но цветы осыпались почему-то.
АРР:  Холода были же, холода были. 
