– Здравствуй, Таня!
– Здравствуй!
– Что делаешь? Грядки все высадила?
– Давно все высадила. Только помидор остался.
– Завтра садить буду. Завтра благоприятный день. Ты как поживаешь?
– Я календарь не смотрела. Потому вчера всё посадила. Ночью было сильно холодно, помидоры замерзли. На месте замерших, надо будет ещё посадить.
– Смотри какая хорошая рассада. 
– Сколько будет стоить?
– Не знаю, никогда не интересовалась.
– Я думаю, около пятидесяти рублей. Катя с нами хочет поехать?
– Ты ей позвони, передай, что мы утром в девять выезжаем. Хорошо?
– Хорошо.