СЗА: – На дороге, вот, с левой стороны, что там? Вот этот знак стоит? Ведь там, что у этого знака? Прямо на дороге.
АСА: – Ааа. На дороге? Там один ребенок упал что ли, одна женщина сидит, мажет что-то ему на ногу, перевязать собирается что ли. На коленку. А рядом стоит одна женщина, схватившись за голову.
СЗА: – Что-то случилось? 
АСА: – Упал, наверное.
СЗА: – Упал, наверное. А вот перед трактором что? Рядом с красным трактором?
АСА: – Перед этим трактором один человек бежит. Держит ящик с инструментами, бежит в сторону той машины. Та машина.
СЗА: – Льет, сломалась, что ли? Льет. Эээ, сломалась.
АСА: – Ну, вот к ней бежит.
СЗА: – А вот среди животных посередине что?
АСА: – Посередине?
СЗА: – Там мальчик лежит какой-то.
АСА: – Там мальчик лежит, упал среди быков.
СЗА: – Вот посередине этих быков что там?
АСА: – А, там одна белая корова, рядом с ней два ребенка стоят, смотрят. На корову руки положили. Она, наверное, телочка, молодая.
СЗА: – Ладно, у меня всё.
АСА: – ну, вот у меня, что перед этой белой машиной есть?
СЗА: – Сломанная машина?
АСА: – Да, сломанная машина.
СЗА: – Перед ней…
АСА: – У меня закрыто.
СЗА: – Перед ней один мужчина стоит, воду заливает, воду что ли. Что-то такое заливает. Как будто радиатор закипел.
АСА: – Ну, наверное. Делает. Вот у меня, где животные ходят в загоне, этот мальчик держит футболку, дразнит бычка, у него сверху что? Сверху.
СЗА: – Сверху одна девочка лежит на траве почему-то.
АСА: – Упала? Или просто лежит?
СЗА: – Упала, наверное.
АСА: – Ну, да. И вот здесь на дороге.
СЗА: – По дороге вот два человека идут. У одного что? Собаку что-то сделал, почему-то веревка.
АСА: – Собака… протянул веревку и собаку. Собака убежала, веревку натянул.
СЗА: – Да, там собака стоит.

