КРХ:  Здравствуй, Нурия аба. Как твои дела? Как здоровье?
ЮНХ:  Хорошо, сестренка. Ну, как дела? Здоровья нет, но карабкаемся ходим. Ночь-день, работы много дома, сидеть не получается. Так и живём, карабкаемся. Домой зайдешь ли, на улицу выйдешь ли.
КРХ:  Как муж?
ЮНХ:  Муж тоже болеет, сахарным диабетом. Но пасет скот, совхозный скот пасет, куда ему деваться.
КРХ:  Как твои дети?
ЮНХ:  Дети… Сын в Новосибирске работает, на стройке, дочь с маленьким ребенком сидит дома. В Куйбышеве живет. Зять работает. Так и живут.
КРХ:  А внуки?
ЮНХ:  Внуки мои… Старший один от меня из Омаула уезжать не хочет. Всегда у меня бывает. В городе жить не хочет. А та маленькая, ну, годик, она не понимает. С мамой, куда ей деваться.
КРХ:  Ну, какие новости есть?
ЮНХ:  Какие новости? Новостей, новшеств нет. Так и живем. Жизнь крутится, что поделаешь. Ты здорова Рузанна сестренка? Как дела твои?
КРХ:  Ну, слава Богу, хорошо. Хорошо. Вот вчера из Новосибирска вернулась. В больницу съездила, вот сегодня за домашние дела взялась. За птицей смотрю.
ЮНХ:  Как у твоих детей дела?
КРХ:  Ну, старший сын в Куйбышеве. Вот сейчас собирается на работу ехать. Марьям сноха в больнице работает. Младший сын, вчера вместе со мной из города приехал. Ну, работает. В аэропорту работает. Сноха в банке работает. Вот так.
ЮНХ:  Как у самой здоровье, сестренка?
КРХ:  ну, здоровье, как ты говоришь, так и сяк. Ну, когда хорошо, когда плохо, так становится по-разному, лекарства выпил и айда пошел.
ЮНХ:  Так. Сама чем занимаешься дома? Что делаешь?
КРХ:  Ну, дома птица взята сейчас, цветы садим, за ними ухаживаю, корм даю, дом в порядок привожу. Так. На работу бежишь, с работы домой бежишь.
ЮНХ:  Я тоже так же. Так и живем. Жизнь такая. С утра встанешь и до ночи. Беги да беги.
КРХ:  Да, так.
