КРХ:  В свободное время, что любишь делать, Нурия аба?
ЮНХ:  Ой, у меня свободное время, свободного времени мало бывает. Но люблю вязать крючком. Чего только не вяжу! Всякие разные вещи вяжу. Кружки тоже, сапожки, чулочки-носочки.
КРХ:  Ну, вот скоро Сабантуй, что-нибудь свяжешь, отнесешь показать, наверное.
ЮНХ:  Ой, не знаю.
КРХ:  Прям умелица.
ЮНХ:  Хватит ли времени. Ну, вот эти сети вяжем, ведь мы волонтеры. И там кружки эти вяжем. Пятиточечники. Их тоже люблю вязать. Эти сети ходим вязать ночью и днем. Это тоже хорошо. И это наше занятие.
КРХ:  Ну, и это.
ЮНХ:  Это само по себе большое дело.
КРХ:  Сейчас такие времена наступили. Как только появляется свободное время, бежишь на эти сети. Так случилось.
ЮНХ:  Все и мы. В нашей деревне нет такого человека, который сидит просто так. Женщины все молодцы, приходят, ходят. Говорить не нужно, это очень хорошо. Носки вязали, отправили, свечи окопные пани делали. Слава богу. Чего только не делали. Эти антидроновые одеяла шили. Всё.
КРХ:  Да, чак-чак пекли.
ЮНХ:  Чак-чак пекли еще, отправили.
КРХ:  Вот в июне месяце еще нужно печь.
ЮНХ:  Да. Собраться нужно.
КРХ:  Собраться нужно.
ЮНХ:  Собраться, отправить, даст Бог. Адресно тоже нужно отправить. Нынешним ребятам.
КРХ:  Нужно отправить.
ЮНХ:  Много ведь. Вот из нашей деревни столько ребят ушло. На войну. Сколько, двадцать что ли стало.
КРХ:  Двадцать один стало что ли?
ЮНХ:  Двадцать один стало.
КРХ:  Двадцать один стало вот недавно.
ЮНХ:  И, Боже мой, сколько ребят ушло. День и ночь просишь, чтобы вернулись живыми-здоровыми. В свободное время только это. Занимаемся. Занимаемся.

