ЮНХ: - Рузанна, сестренка, твоя корова отелилась?
КРХ: - Моя корова еще в январе месяце отелилась ведь. В январе месяце родила. Пусть всю зиму было холодно, зато с молоком были.
ЮНХ: - Да.
КРХ: - Сейчас зеленая трава появилась, молока много стало. Теперь сметану, масло делаю. Да, запасы на зиму готовить нужно.
ЮНХ: - Да, ты на базар не ездишь? Холодильник заполнен?
КРХ: - На базар не езжу.
ЮНХ: - Детям?
КРХ: - Детям даю, так знакомым даю. Вот в Новосибирск ездила, сватам отвезла. Детям отвожу, и маме даю, да. Пятничную милостыню тоже соседям-гостям заношу. Теперь взяла птицу, творог если делаю, то только для птицы. С комбикормом смешиваю, да.

ЮНХ: - А индюки-то выросли?
КРХ: - Выросли, да, размером с курицу стали.
ЮНХ: - Сколько ты взяла?
КРХ: - Девять. Девять индюшек взяла.
ЮНХ: - Ммм.
КРХ: - Девять индюшек взяла. Гусят взяла. Вот в этот период. Еще и бройлеров взяла.
ЮНХ: - Гусята все здоровые?
КРХ: - Да, слава Богу. Один потерялся. Вот в то время, когда я в Новосибирске была. Один потерялся.
ЮНХ: - Вот так вот бывает, видишь. Эти вороны сейчас ведь таскают, они ведь летают, пасут.
КРХ: - Вот сейчас их вырастили, пока они вырастают, ведь их кормишь-кормишь – корм заканчивается. Вот корма нет. Корм дорогой.
ЮНХ: - Эй, совхоз выписывает же, можно съездить взять.
КРХ: - Ээ. Нам дадут?
ЮНХ: - Дали всем людям. Кто хочет, едет и берет, вся деревня. Если транспорт есть.
КРХ: - Центнер сколько (стоит)?
ЮНХ: - Тысячу двести, кажется.
КРХ: - Ээ, тысячу двести, да-да. Ну, хорошо.
ЮНХ: - Вот мои куры высиживают, часто одна курица садится (на яйца), приятель. Четвертую курицу посадила. Что я буду с ними делать?

КРХ: - Ну, а они всех выведут?

ЮНХ: - Да, выводят. Одна вывела семь цыплят. Вот четвертого вылупятся, потом восьмого. Одна недавно села. Всё лето вылупляться будут что ли.
КРХ: - Да.
ЮНХ: - Упаси боже! 
КРХ: - Ну, с курами будешь.
ЮНХ: - Взаперти взращивать... Перестань! В курятнике душно было. Я сделала отдушину. Дышать было невозможно. Они размножаются, много едят корма, много ведь. Много. Корм нужен.
КРХ: - Так. Так.
ЮНХ: - На протяжении всей зимы корм покупаю.
КРХ: - Подожди, я спрошу. У меня тоже есть курица, которая сидит. Ой! Я и забыла про неё. Одна курица, вывела же.
ЮНХ: - Когда села? Двадцать один день.
КРХ: - Да ну их… Вот когда нужно нести яйца, всю зиму не несутся ведь. А потом во время того, как нужно нести, они садятся. Вот они бы яйца несли.

ЮНХ: - Да.
КРХ: - Вот сесть села, а вот вылупятся ли. 
ЮНХ: - Вот так бывает, что поделаешь. Уток нет у тебя? Не брала?
КРХ: - Уток нет. Уток нет. Уток не брала даже.
ЮНХ: - Вот уток и бройлеров собираюсь купить. Так вот, жду, когда деньги придут, когда придут деньги, нужно купить и выращивать. Каждый год я ведь на базар отвожу и продаю ведь.
КРХ: - Да, ты продаешь, ты продаешь.
ЮНХ: - Чтобы деньги выручить. Вот мои покупатели уже спрашивают: есть ли, нет ли, купила ли. Я говорю: «Не покупала». Только гусят.
КРХ: - Ну-ну.
ЮНХ: - Скажи, о чем только думаешь.
КРХ: - Ну, ты на базар ездишь. Я на базар не езжу. Поэтому нужно выращивать. Ну, если только на одних домашних животных... на одних домашних животных вся жизнь строится.
ЮНХ: - Так.
КРХ: - Будешь ездить.
ЮНХ: - Люди баранину спрашивают. На Курбан аит. А овцы все родили, ягнята молоко сосут. Как их резать. Их и не резать не получится. Даже себе нет. Все с ягнятами.


КРХ: - Да.
ЮНХ: - Что делать, не знаю.
