ФЯС: – Долго не могла поехать, долго сказать не могла дочкам-детям, денег всегда не хватает. Слава богу, съездила-посмотрела. Всё хотела увидеть. В дороге не отрывалась.
АМН: – Ну, вот съездила же, увидела.
ФЯС: – Да, мечтаем. Как это сказать? Куда поехать думаешь, дитя мое?
АМН: – Ой, не знаю даже. В сторону Алтая бы доехать, посмотреть. Горный Алтай, Горная Шория, Катунь. Когда в Новосибирске работал, не получилось на Алтай, там рядом было. 17 лет работал на стройке в Новосибирске, не смог. Да, хватит сил доехать. 
ФЯС: – На поезде? Самолете?
АМН: – На поезде. До Ярового, до Катуни автобус ходит. До Белокурихи автобус ходит.
