КРХ: – Вот тележка трактора,  трактор с тележкой, за этой тележкой там что? Половина тележки мне не видно.
ШСГ: – На половине тележки сено что ли, или что-то. Парень берет там что-то.
КРХ: – Сено берет?
ШСГ: – Сено берет? Что он берет?

КРХ: – Что у парня в руках?
ШСГ: – Что это? Батон или что? Что-то берет. Что-то похожее на сено.
КРХ: – А вот с этим… перекресток, если в ту сторону пройти, что на перекрестке перед воротами? Что там сделано, вот внизу слева, с правой стороны?
ШСГ: – Ну, большая ограда и такой какой-то домик ли, избушечка стоит.

КРХ: – Там человек… Так... а внизу вот, внизу на дороге.
ШСГ: – На дороге внизу дети играют. Щенок бегает, девочка стоит на велосипеде.

КРХ: – Ага. А вот какая-то речка течёт, видишь? Что в этой речке между двух деревьев?
ШСГ: – Между этих двух деревьев утка плавает.
КРХ: – Утка плавает. Всё. Вот рядом с трактором большой дом стоит, сбоку у него на окне что есть?

ШСГ: – Что на окне?
КРХ: – Там на окне кошка сидит.

ШСГ: – Ага.
КРХ: – В зеленой шторе сидит кошка. На подоконнике стоит посуда для цветов.
ШСГ: – Теперь, вот есть огражденная территория, вот здесь, деревья растут, кусты растут, рядом с ними что есть?

КРХ: – Так, возле кустов воробьи свили что-то из камыша что-то. Там воробьи сидят. Пшеницу клюют.

ШСГ: – Теперь, вот так выйти дальше, дорогой идешь, вот большая загороженная территория. Внутри территории, что посередине сбоку?

КРХ: – Там стоит маленький домик, возле этого маленького домика один человек 5 овечек кормит, из ведра из рук дает пшеницу.
