КРХ: – Сульфира апа, вот здесь сторят дом. Делают крышу дома. Вот это окно…

ШСГ: – Сверху?
КРХ: – На крыше дома окно кто-то ставит да, и вот на его верхушке что?

ШСГ: – На крыше дома?
КРХ: – Вот у ставящего окно человека сверху что?
ШСГ: – Кирпичи лежат.
КРХ: – Что ещё лежит?
ШСГ: – Молотки лежат. Гвозди лежат. 
КРХ: – Всё, да? Молотки, гвозди и всё?
ШСГ: – Молотки, гвозди, кирпичи.

КРХ: – А вот лестница прислонена. Вот если подняться по этой лестнице, там доска, доска, да? Сверху этой доски что?
ШСГ: – Сверху этой доски кирпичи сложены. Эти кирпичи поднимают с помощью этой лестницы. На крышу. Вот снизу дверь, снизу что прислонено? На земле что стоит?


КРХ: – Внизу стоит тележка, в тележке сидит кошка, кошка, тележка с колесами. Потом стоит прислоненная лопата, прислоненная лопата стоит. От двери…

ШСГ: – В другой стороне.
КРХ: – Собачка с каким-то ребенком смотрят, стоят смотрят.
ШСГ: – Всё, наверное, да? Сверху круглое окно, что там?
КРХ: – Сверху вот один человек окно ставит.
ШСГ: – Ага.
КРХ: – Он держит оконную раму и ставит ее.
ШСГ: – Ставит ее.
