КРХ: – Сульфира абам, вот справа, вот у этого моста справа что сделано? Как только выйдешь с моста. 

ШСГ: – Как с моста вышел слева, да?

КРХ: – Справа.
ШСГ: – Справа вот дети сидят что ли. Или что? Люди что ли. Сидят. Ходят. Лестница что ли или что-то. Без очков не вижу. Не вижу.


КРХ: – Вот мост. На мосту девочка что ли, мальчик-ли на велосипеде, с велосипедом выходит. Через мост переходить собирается.
ШСГ: – А вот здесь впереди что нарисовано?
КРХ: – Ближе?
ШСГ: – Ага. Посреди речки. 
КРХ: – Посреди речки вот в лодке плавает человек.
ШСГ: – Ага.
КРХ: – Человек делает.
ШСГ: – А вот внизу, если вниз спуститься, там стоит один вагончик, что посередине вагончика нарисовано?
КРХ: – Посередине вагончика стоят два человека, стоят, разговаривают. Советуются друг с другом. Теперь ты мне.
ШСГ: – Вот трактор стоит с дровами, от него сбоку что стоит?
КРХ: – Справа, слева?
ШСГ: – Слева.
КРХ: – Слева от трактора один человек работает. Бензопилу держит, дрова пилит.

ШСГ: – Ну, теперь вдоль трактора проходишь, дорогой идешь-идешь, вот с этого мостика спускаешься, возле забора этот мостик, подходишь, уходишь, вот там недалеко от этого места что там?
КРХ: – Так, на мостике том с этой лестницы спускаешься в правую сторону. Идет одна тропинка. Если идешь по этой тропинке, там мостик. С этого мостика ребенок протягивает руку. Крокодилу, который в воде.

ШСГ: – Правильно или нет?
КРХ: – Так, если обходишь мостик по кругу, что там? Услышала?

ШСГ: – Так… Если обойдешь? Если обойдешь, там один человек коврик вытряхивает. Потом дальше пройдешь, человек лежит. На солнце греется. Дальше лестница, на лестнице дети играют.
