Қӧп киши эмди қартоқодоң ары эзенjит, қандый ла болбоғой не? Қартоқолорды қодорғолоқто ещё. Jанажы jатыйан абышқа айчит, бистиң қартоқо jыдып ҷыт, ҷырып ҷыт, нени кылынаға билбейак деп. Биске удура йаҷытан кишилер айтjалар қартоқо бистиң jақшы, jаан, қуруҷак. Jе, кыш қурзағын қандыйла болбогой не? Кижилер изенjалар анаң ары. Былтыр қартоко отурзылып, қажы кижи он чапчақ қартоко отурғыскандар, тӧрт чапчақ қартоқо қодорғондор. Лапқада қартоқо қыймат, базарда қартоқо қыймат. Базарда беш литраң ҷапҷағашы ӱчjӱс ӧлӱ салқой турҷыт. Ол тың қыймат. Эмдиги кишилер иштеп jалар, иштеп jалар, иштеген ақҷазы пир немеге детирзелбайар. Ол қыймат болор. Бис альда jатjатан кишилер, бис ӱренип қалганык, биске малдың эди болзын, қартоко ҷогош болзын. Қартокодоң пелменде йазап ийерик, ӱзӱге де қартоқо керек, қаараға да керек қартоқо, қандый қартоқо болор, қандый қартоқо қыш чыгар. Ол тоже сағышта, билбейадым.