АРР: Ә, сенең неме бақчада бар?
ЯМВ: Андый оқ, бэрэңгэ өстер, тоже бер уголда самосев өз(еп) калган, айбет чәчәк атып койды. Тыква самосев айбет өзәте, менем икенче йылы уже өз(еп)тер андый. Салатым бер тыйық тыкваны, ол йататы череп, а потом ол өзе...өзенән чыгаты. Алмам быйыл йоқ, болбоды. Чәчәк айбет атты. Вишня дә болбоды. Но қарағаттарым менем йашь әле. Қарағат йоқ. Крыжовник айбет бар, но, и малина айбет, неметэп тэр, әгерченем әле йоқ.
АРР:  Малина бар бэстэ дә, қарағат айбет пышып тэр.
ЯМВ: Менем йашь қарағат.
АРР:  Алма бер агачта әйбет, алма.
ЯМВ: Менем әйбет чәчәк атты, но чәчәге кыйылды да кетте.
АРР:  Ну, суақтар болды же анда, суақтар болды.


