- Эзен, Таня!
- Эзен!
- Нени иштепjаӊ? Қреди тӱгезе отырысқойдың ба?
- Қачан оқ отырысқойғом. Помидор ло артықалды.
- Таңда отырзам. Таңда отырзатан кӱн. Сеең jадыш қандый?
- Мен қалендарь қӧрбӧдим. Аң кечезинде отырғысқойғом. Тӱнде тың сууқ полғон, помидорлор тоңпады. Тоңғон помидордың учун артканды отырзам.
- Қӧрзӧң, қанди jакшы рассада.
- Қанча ол турар?
- Пилбейам, пирде сурабадым.
– Мен эзенjам, пир ӧлӱ салкой. Катя писмынаң қожо парағайт па?
- Сен аға шаңрадиби, айдиби, таңда пис эртен тоғыс часта парjаң. Jакшы?
- Jакшы.