МАА: А мна бу менекэ мында маллар көп йер. Бу ақ машинаның алдында неме?
ВСА: Анда бер эр су қыйып тыр. Аның машиназы қайнап тыр.
МАА: Машиназы қайнап тыр. А мна мында өстөрөк менекэ топ йаты. Топның өстөндө неме анда?
ВСА: Топның өстөндө анда қысчақ йаты. Топ йанында малайақ.
МАА: Малайақ тыртыр да. А өстөндө? Малайақның өстөндө?.
ВСА: Анда қысчақ...
МАА: Қысчақ йаты ба?
ВСА: Йаты. Йағылғандан неме бэ?
МАА: А мна бу йолдо менекэ оң йақта ике эр кеттерлер. Аның қолунда бау ба неме бэ, аның неме анда?
ВСА: Баудан кэчигэ йегэр кеткэн.
МАА: А-а-а, кэчигэ бауда.
ВСА: Бауда.
МАА: Ну, и всё. 
ВСА: Так… мна… так сол йақта…, сол йақта йолдо, неме анда? 
МАА: Анда сол йақта йолдо?  Өстө бэ?
ВСА: Знак йанында прям.
МАА: А-а-а, өстө бэ? Анда қысчақ яғылған, әнэзэ әнэзэ неме аяғың бәйлеп тыр. Йанында қатын тыртыр. Сумкалар йаты йолдо, йағылған.
ВСА: А маллар аразында мна мында... прямо орто бер йерде... қайа буға йаты.
МАА: Қара... қа... қара буға өстөндө бэ? Анда ақ буға и өч бала. Икэ қысчақ, бер малайақ. Бер малайақ өстөндө буғаның өстөндө йаты. 
ВСА: А мна мында трактор алнында неме?
МАА: Трактор алдында абышқа кеттер неткендэр корзинка мына ба, огырып йегэртэр бэ.

